# King Grol (Bugbear Chieftain)

**Τοποθεσία:** Cragmaw Castle (Δωμάτιο του Βασιλιά - Area 14)
**Στόχος:** Ο μόνος αρχηγός! Να κρατήσει την εξουσία στη συμμορία Cragmaw κρατώντας όλα τα φυλετικά μίση κάτω από τη μπότα του. Το χρήμα και η δύναμη είναι το παν γι' αυτόν. Ο εκφοβισμός είναι η γλώσσα του.

### Εμφάνιση & Χαρακτήρας
Είναι ηλικιωμένος (το οποίο φαίνεται, έχει πιο καμπούρικη στάση), αλλά παραμένει γιγάντιος, μυώδης, τρομακτικός και απίστευτα δυνατός και ευκίνητος για τα χρόνια του. 
Αυτός απήγαγε τον Gundren Rockseeker και του έχει κρατήσει τον χάρτη.

**Στάση (Attitude):** Ξινός, απαιτητικός, εκδικητικός. Κανένα γκόμπλιν δεν τολμάει να τον παρακούσει.

### Πώς να τον Παίξεις (Roleplaying Notes)
- Έχει βραχνή, βαθιά φωνή και ταλαιπωρημένη. Θυμώνει με το παραμικρό.
- Μιλάει και διαπραγματεύεται αυτή τη στιγμή με τον Vyerith (έναν Drow, που στην πραγματικότητα είναι λύκος με προβιά... δηλαδή Doppelganger), καθώς θέλει ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΑ λεφτά από τον Black Spider απ' όσα είχαν συμφωνήσει εάν θέλουν να τους δώσει τον χάρτη του ιερού σπηλαίου. *«Δεν παίρνεις το νάνο μέχρι να δω το χρυσάφι!»*
- Αν οι παίκτες μπουν μέσα, έχει έναν Πιστό Λύκο εν ονόματι Snarl (Γρύλισμα). 
- Σε κατάσταση ανάγκης, *σηκώνει* τον μισοπεθαμένο Gundren και τον βάζει μπροστά του ως ανθρώπινη ασπίδα. *"Κάντε πίσω αλλιώς του συνθλίβω το κρανίο!"* (Το εννοεί. Αν οι παίκτες δε κάνουν πίσω, σκοτώνει τον Gundren, χάνοντας ίσως οι παίκτες την πληροφορία για το πού είναι ο χάρτης).

### Στρατηγική Μάχης
Μη ξεχνάς: Ο Grol έχει τεράστιο Bonus ζημιάς εξαιτίας της ικανότητας 'Brute'. Είναι σκληροτράχηλος! Αν πεθάνει, ο Vyerith (το doppelganger) θα προσπαθήσει να κλέψει τον χάρτη και να το σκάσει γελώντας!
